Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
„Das Geheimnis der Mädchen“
(Folge 13)
Instantnudeln sind auch lecker
Dieser Geschmack gefällt mir am besten.
Großartig.
Hallo Doktor.
Warum bist du allein gekommen?
Wo befinden sich Ihre Familienangehörigen?
Das spielt keine Rolle.
Ich bin mental vorbereitet.
Entsprechend den
Merkmalen Ihrer Erkrankung,
Es gibt einige Symptome
, die schon einmal aufgetreten sind.
Zum Beispiel bist du in Ohnmacht gefallen und hast dich übergeben.
Dies sind normale Reaktionen in diesem Stadium.
Aber in der Zukunft
Diese Symptome könnten häufiger auftreten.
Die Häufigkeit zwischen
den Ereignissen kann ebenfalls abnehmen.
Die Verschlechterung wird schnell voranschreiten.
bis...
Ich habe es.
Danke, Doktor.
Doktor, bitte geben Sie mir
noch ein paar Schmerzmittel.
Danke schön.
Du bist noch nicht eingeschlafen.
Worüber lachst du?
Du schläfst ja auch nicht.
Ich schlief ein.
Ich bin aufgewacht.
Ich habe Ihre Nachricht gelesen.
Sind Sie wieder schlaflos geworden?
Du...
Alles in Ordnung?
Ja, mir geht es gut.
Ich sage es Ihnen.
Ich habe die letzten zwei Tage das Haus geputzt .
Ich hatte auch ein Vorstellungsgespräch.
Ich habe ein neues Angebot erhalten.
Es handelt sich um ein internationales Unternehmen.
Vielleicht in der Zukunft
wenn ich anfange zu arbeiten,
Ich werde besonders beschäftigt sein.
Aber ich kann so viel mehr Geld verdienen.
Vielleicht bin ich so beschäftigt, dass
ich keine Zeit zum Essen habe.
Keine Zeit für Vergnügungen.
Vielleicht gehe ich ins Ausland.
Wen Shan.
Wenn ich ins Ausland reise,
Ich könnte...
Ich kann Sie nicht erreichen.
Es könnte eine Zeitverschiebung geben.
Es ist auch möglich
dass ich dich nicht wiedersehen werde.
Wen Shan.
Pass auf dich auf.
Xu Jingxi.
Kannst du dort den Mond sehen?
Ja, das kann ich.
Ist es nicht so...?
groß und rund?
Es ist groß...
hell...
und rund.
Also...
Hab keine Angst.
Auch wenn Sie beruflich im Ausland beschäftigt sind,
oder wir können keinen Kontakt zueinander aufnehmen.
Du musst daran denken,
in den Nachthimmel hinaufzuschauen.
Wir können denselben Mond sehen.
Großartig.
Schlaf ein.
Gute Nacht.
Schwester Shan, dies ist der Schlüssel
für die Zimmerabholung morgen früh.
Und ich werde diese Dame auf ihr Zimmer bringen.
Gib mir den Schlüssel.
Sicher.
Der Schlüssel.
Das ist es nicht.
Es tut mir Leid.
Hier sind Sie ja.
Aufpassen.
Los geht's, Fräulein.
Ich bringe Sie ins Zimmer.
"♪Mit♪ Dir" "Ich bin hier"
[Ein Windspiel mit
der Aufschrift „Hör den Wind“]
Hallo.
ICH
Ich habe mein Handy und meinen Ausweis verloren.
Kann ich einchecken?
Es tut mir sehr leid, Gast.
Ohne Ihren Ausweis können Sie nicht einchecken.
Ich verstehe.
Unsere Arbeiter verdienen jedoch 100 Yuan pro Tag.
Inklusive Verpflegung und Unterkunft.
Bist du bereit?
Du siehst schlanker aus.